Repository: inventree/inventree-app
Catalog: lib/l10n/*/app_*.arb
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

# serverCertificateError
source: Cerficate Error
ja_jp: 認証エラー
ko_kr: 서버 인증서 오류
zh_tw: 信任錯誤

# serverCertificateInvalid
source: Server HTTPS certificate is invalid
ja_jp: サーバー HTTPS 証明書が無効です
ko_kr: 서버 HTTPS 인증서가 유효하지 않습니다
zh_tw: 服務器 HTTPS 證書無效

# serverConnected
source: Connected to Server
ja_jp: サーバへ接続しました
ko_kr: 서버 연결됨
zh_tw: 已連接至服務器

# serverConnecting
source: Connecting to server
ja_jp: サーバに接続中
ko_kr: 서버에 연결하는 중
zh_tw: 正在連接服務器……

# serverCouldNotConnect
source: Could not connect to server
ja_jp: サーバーに接続できませんでした
ko_kr: 서버에 연결할 수 없습니다
zh_tw: 無法連接到服務器

# serverEmpty
source: Server cannot be empty
ja_jp: サーバー名は空欄にできません
ko_kr: 서버 주소는 비워둘 수 없습니다
zh_tw: 服務器不能為空。

source: Server Error
ja_jp: サーバーエラー
ko_kr: 서버 오류
zh_tw: 服務器錯誤

source: Server Details
ja_jp: サーバの詳細
ko_kr: 서버 정보
zh_tw: 服務器詳情

# serverMissingData
source: Server response missing required fields
ja_jp: サーバーの応答に必要なフィールドがありません
ko_kr: 서버 응답에 필수 필드가 누락되었습니다
zh_tw: 服務器響應缺少必填字段

# serverOld
source: Old Server Version
ja_jp: 旧サーバーのバージョン
ko_kr: 오래된 서버 버전
zh_tw: 過時的服務器版本

source: Server Settings
ja_jp: サーバー設定:
ko_kr: 서버 설정
zh_tw: 服務器設置

# serverStart
source: Server must start with http[s]
ja_jp: サーバーは http[s] で開始する必要があります
ko_kr: 서버 주소는 http[s] 로 시작해야 합니다
zh_tw: 服務器必須以 httpp[s] 開始

source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_tw: 設置

source: Server Instance
ja_jp: サーバインスタンス
ko_kr: 서버 인스턴스
zh_tw: 服務器實例

source: Server not connected
ja_jp: サーバーに接続されていません
ko_kr: 서버에 연결되지 않았습니다
zh_tw: 未連接至服務器

source: Server not selected
ja_jp: サーバーが選択されていません
ko_kr: 서버가 선택되지 않았습니다
zh_tw: 未選定服務器

source: Sounds
ja_jp: サウンド
ko_kr: 사운드
zh_tw: 聲音

# soundOnBarcodeAction
source: Play audible tone on barcode action
ja_jp: バーコード動作で音を鳴らす
ko_kr: 바코드 동작 시 소리 재생
zh_tw: 播放條碼動作音效

# soundOnServerError
source: Play audible tone on server error
ja_jp: サーバーのエラー時に音を鳴らす
ko_kr: 서버 오류 시 소리 알림
zh_tw: 服務器錯誤時播放音效

source: Status
ja_jp: ステータス
ko_kr: 상태
zh_tw: 狀態

source: Status Code
ja_jp: ステータスコード
ko_kr: 상태 코드
zh_tw: 狀態碼

source: Stock
ja_jp: 在庫
ko_kr: 재고
zh_tw: 庫存

# stockDetails
source: Current available stock quantity
ja_jp: 現在の在庫数
ko_kr: 현재 가용 재고 수량
zh_tw: 當前可用庫存數量

source: Stock Item
ja_jp: 在庫アイテム
ko_kr: 재고 품목
zh_tw: 庫存項

source: Stock Items
ja_jp: 在庫アイテム
ko_kr: 재고 품목
zh_tw: 庫存項

# stockItemCreate
source: New Stock Item
ja_jp: 新しい在庫アイテム
ko_kr: 새 재고 품목
zh_tw: 新建庫存項

# stockItemCreateDetail
source: Create new stock item in this location
ja_jp: この場所に新しい在庫アイテムを作成
ko_kr: 이 위치에 새 재고 항목 생성
zh_tw: 在此位置創建新的庫存項

# stockItemDelete
source: Delete Stock Item
ja_jp: 在庫アイテムを削除
ko_kr: 재고 품목 삭제
zh_tw: 刪除庫存項

# stockItemDeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this stock item?
ja_jp: この在庫アイテムを削除しますか？
ko_kr: 해당 재고 품목을 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 確定要刪除此庫存項嗎?

# stockItemDeleteFailure
source: Could not delete stock item
ja_jp: 在庫アイテムを削除できませんでした。
ko_kr: 재고 품목 삭제 실패
zh_tw: 無法刪除庫存項

# stockItemDeleteSuccess
source: Stock item deleted
ja_jp: 在庫アイテムを削除しました
ko_kr: 재고 품목 삭제 완료
zh_tw: 庫存項已刪除

# stockItemHistory
source: Stock History
ja_jp: 在庫履歴
ko_kr: 재고 이력
zh_tw: 庫存歷史記錄

# stockItemHistoryDetail
source: Display historical stock tracking information
ja_jp: 過去の在庫追跡情報を表示
ko_kr: 재고 이력 상세 정보
zh_tw: 顯示歷史庫存追蹤信息

source: Stock item transferred
ja_jp: 在庫アイテムが転送されました
ko_kr: 재고 품목 이관
zh_tw: 已轉移的庫存項

source: Stock item updated
ja_jp: 在庫アイテムが更新されました
ko_kr: 재고 품목 업데이트됨
zh_tw: 庫存項已更新

# stockItemsNotAvailable
source: No stock items available
ja_jp: 在庫アイテムがありません
ko_kr: 재고 항목 없음
zh_tw: 沒有可用的庫存項

source: Stock Item Notes
ja_jp: 在庫アイテムメモ
ko_kr: 재고 품목 메모
zh_tw: 庫存項註釋

# stockItemUpdateSuccess
source: Stock item updated
ja_jp: 在庫アイテムが更新されました
ko_kr: 재고 품목 업데이트 완료
zh_tw: 庫存項已更新

# stockItemUpdateFailure
source: Stock item update failed
ja_jp: 在庫アイテムの更新に失敗しました
ko_kr: 재고 품목 업데이트 실패
zh_tw: 庫存項更新失敗

source: Stock Location
ja_jp: 在庫場所
ko_kr: 재고 위치
zh_tw: 庫存地點

source: Stock Locations
ja_jp: 在庫場所
ko_kr: 재고 위치
zh_tw: 庫存地點

# stockTopLevel
source: Top level stock location
ja_jp: トップレベルの在庫場所
ko_kr: 최상위 재고 위치
zh_tw: 頂級庫存地點

# strictHttps
source: Use Strict HTTPS
ja_jp: 厳格なHTTPSを使用
ko_kr: 엄격한 HTTPS 사용
zh_tw: 使用嚴格的 HTTPS

# strictHttpsDetails
source: Enforce strict checking of HTTPs certificates
ja_jp: HTTP 証明書の厳格なチェックを行う
ko_kr: HTTPS 인증서 엄격 검사
zh_tw: 強制嚴格檢查 HTTPs 證書

source: Subcategory
ja_jp: サブカテゴリー
ko_kr: 하위 카테고리
zh_tw: 子類別

source: Subcategories
ja_jp: サブカテゴリー
ko_kr: 하위 카테고리
zh_tw: 子類別

source: Sublocation
ja_jp: サブ在庫場所
ko_kr: 세부 위치
zh_tw: 次級位置

source: Sublocations
ja_jp: サブ在庫場所
ko_kr: 세부 위치
zh_tw: 次級位置

# sublocationNone
source: No Sublocations
ja_jp: サブ在庫場所がありません
ko_kr: 하위 위치 없음
zh_tw: 無子塊

# sublocationNoneDetail
source: No sublocations available
ja_jp: 利用可能なサブ在庫場所がありません
ko_kr: 사용 가능한 하위 위치가 없습니다
zh_tw: 無可用子塊

source: Submit Feedback
ja_jp: フィードバックを送信
ko_kr: 피드백 제출
zh_tw: 提交反饋

source: Supplied Parts
ja_jp: 供給部品
ko_kr: 공급 부품
zh_tw: 供應商零件

source: Supplier
ja_jp: サプライヤー
ko_kr: 공급업체
zh_tw: 供應商

source: Suppliers
ja_jp: サプライヤー
ko_kr: 공급업체
zh_tw: 供應商

source: Supplier Reference
ja_jp: サプライヤーを参照
ko_kr: 공급업체 참조
zh_tw: 供應商參考

source: Take Picture
ja_jp: 画像を撮影
ko_kr: 사진 촬영
zh_tw: 拍照

source: Target Date
ja_jp: 目標日
ko_kr: 목표 날짜
zh_tw: 預計日期

# templatePart
source: Parent Template Part
ja_jp: 上位テンプレートパーツ
ko_kr: 상위 템플릿 파트
zh_tw: 上級模板零件

source: Test Name
ja_jp: テスト名
ko_kr: 테스트 이름
zh_tw: 測試名

source: Test passed or failed
ja_jp: テストの合格または失敗
ko_kr: 테스트 성공 여부
zh_tw: 測試通過或失敗

# testsRequired
source: Required Tests
ja_jp: 必須テスト
ko_kr: 필수 검사
zh_tw: 所需測試

source: Test Results
ja_jp: テスト結果
ko_kr: 테스트 결과
zh_tw: 測試結果

# testResultAdd
source: Add Test Result
ja_jp: テスト結果を追加
ko_kr: 테스트 결과 추가
zh_tw: 添加測試結果

# testResultNone
source: No Test Results
ja_jp: テスト結果がありません
ko_kr: 테스트 결과 없음
zh_tw: 無測試結果

# testResultNoneDetail
source: No test results available
ja_jp: 利用可能なテスト結果がありません
ko_kr: 테스트 결과 없음
zh_tw: 無可用測試結果

# testResultUploadFail
source: Error uploading test result
ja_jp: テスト結果のアップロードエラー
ko_kr: 테스트 결과 업로드 실패
zh_tw: 上傳測試結果出錯

# testResultUploadPass
source: Test result uploaded
ja_jp: テスト結果がアップロードされました
ko_kr: 테스트 결과 업로드 완료
zh_tw: 測試結果上傳

source: Timeout
ja_jp: タイムアウト
ko_kr: 시간 초과
zh_tw: 超時

source: Token Error
ja_jp: トークンエラー
ko_kr: 토큰 오류
zh_tw: 令牌錯誤

# tokenMissing
source: Missing Token
ja_jp: トークンがありません
ko_kr: 토큰 누락
zh_tw: 缺少令牌

# tokenMissingFromResponse
source: Access token missing from response
ja_jp: アクセストークンが見つかりませんでした
ko_kr: 응답에서 액세스 토큰이 누락되었습니다.
zh_tw: 響應中缺少訪問令牌

source: Transfer
ja_jp: 転送
ko_kr: 이동
zh_tw: 轉移

source: Transfer Stock
ja_jp: 在庫の転送
ko_kr: 재고 이동
zh_tw: 轉移庫存

# transferStockDetail
source: Transfer item to a different location
ja_jp: アイテムを別の場所に転送する
ko_kr: 다른 위치로 품목 이동
zh_tw: 將物品轉移到另一個位置

source: Transfer Stock Location
ja_jp: 在庫の保管場所を移動
ko_kr: 재고 위치 이동
zh_tw: 轉移庫存地點

# transferStockLocationDetail
source: Transfer this stock location into another
ja_jp: この在庫を他の場所に移動する
ko_kr: 재고 위치를 다른 곳으로 이동
zh_tw: 將此庫存地點轉移到另一個

source: Translate
ja_jp: 翻訳
ko_kr: 번역
zh_tw: 轉移

# translateHelp
source: Help translate the InvenTree app
ja_jp: InvenTree アプリの翻訳に協力する
ko_kr: InvenTree 앱의 번역을 도와주세요
zh_tw: 協助翻譯 InvenTree 應用

source: Units
ja_jp: 単位
ko_kr: 단위
zh_tw: 單位

source: Unknown Response
ja_jp: 不明な応答
ko_kr: 알 수 없는 응답
zh_tw: 未知響應

source: Upload
ja_jp: アップロード
ko_kr: 업로드
zh_tw: 上傳

# uploadFailed
source: File upload failed
ja_jp: ファイルのアップロードに失敗しました。
ko_kr: 파일 업로드 실패
zh_tw: 文件上傳失敗

# uploadSuccess
source: File uploaded
ja_jp: アップロードされたファイル
ko_kr: 파일 업로드 완료
zh_tw: 文件已上傳

source: Used In
ja_jp: 使用先
ko_kr: 사용 위치
zh_tw: 用途

# usedInDetails
source: Assemblies which require this part
ja_jp: この部品を必要とするアセンブリ。
ko_kr: 이 부품이 필요한 어셈블리
zh_tw: 需要此零件的裝配體

source: Username
ja_jp: ユーザー名
ko_kr: 사용자 이름
zh_tw: 用户名

# usernameEmpty
source: Username cannot be empty
ja_jp: ユーザー名は空にできません。
ko_kr: 사용자 이름은 비워둘 수 없습니다.
zh_tw: 用户名不能為空

source: Value
ja_jp: 設定値
ko_kr: 값
zh_tw: 值

source: Value cannot be empty
ja_jp: 値を空にすることはできません。
ko_kr: 값을 비울 수 없습니다
zh_tw: 數值不能為空

# valueRequired
source: Value is required
ja_jp: 値が必要です
ko_kr: 필수 값입니다
zh_tw: 值為必填項

source: Variants
ja_jp: 類似品
ko_kr: 옵션
zh_tw: 變體

source: Version
ja_jp: バージョン
ko_kr: 버전
zh_tw: 版本

source: View Supplier Part
ja_jp: サプライヤー部品を表示
ko_kr: 공급업체 부품 보기
zh_tw: 查看供應商零件

source: Website
ja_jp: Webサイト
ko_kr: 웹사이트
zh_tw: 網站

# appTitle
source: InvenTree
ko_kr: InvenTree 재고 관리
